English
Français
Settings cleared. Changes will be saved when you store a valid configuration.
Paramètres effacés. Les modifications seront enregistrées lorsque vous enregistrez une configuration valide.
Loaded relative configuration file(s):
Fichiers de configuration relatifs chargés:
Attempting to connect to :
Tentative de connexion à :
Connection with server lost, attempting to reconnect
Connexion avec le serveur perdue, tentative de reconnexion
Disconnected from server
Déconnecté du serveur
Connection with server failed
Échec de la connexion avec le serveur
Successfully connected to server
Connexion réussie au serveur
%s, Retrying in %d seconds...
%s, nouvelle tentative dans %d secondes...
Successfully reached  ()
Vous avez atteint  ()
Rewinded due to time difference with
Retour en arrière en raison du décalage de temps avec
Fast-forwarded due to time difference with
Avance rapide en raison du décalage de temps avec
Slowing down due to time difference with
Ralentissement dû au décalage de temps avec
Reverting speed back to normal
Retour à la vitesse normale
paused
en pause
unpaused
non suspendu
jumped from  to
est passé de  à
Current offset:  seconds
Décalage actuel: secondes
Syncplay media directories have been updated.
Les répertoires multimédias Syncplay ont été mis à jour.
has joined the room: ''
a rejoint la salle: ''
has left
est parti
left,  paused
restants,  en pause
is playing '' ()
est en train de jouer '' ()
in room: ''
dans le salon: ''
Not ready:
Pas prêt:
Everyone is ready ( users)
Tout le monde est prêt ( utilisateurs)
You are now set as ready - unpause again to unpause
Vous êtes maintenant défini comme prêt - réactivez la pause pour réactiver
You are now set as ready
Vous êtes maintenant défini comme prêt
You are now set as not ready
Vous êtes maintenant défini comme non prêt
Auto-playing in ...
Lecture automatique dans ...
Identifying as room operator with password ''...
Identification en tant qu'opérateur de salle avec le mot de passe ''...
failed to identify as a room operator.
n'a pas réussi à s'identifier en tant qu'opérateur de salle.
authenticated as a room operator
authentifié en tant qu'opérateur de salle
Created managed room '' with password ''. Please save this information for future reference!
Salle gérée créée «» avec le mot de passe «». Veuillez conserver ces informations pour référence future ! Dans les salons gérés, tout le monde est synchronisé avec le ou les opérateurs de salon qui sont les seuls à pouvoir mettre en pause, reprendre, se déplacer dans la lecture et modifier la liste de lecture. Vous devez demander aux spectateurs réguliers de rejoindre le salon '' mais les opérateurs de salon peuvent rejoindre le salon '' pour s'authentifier automatiquement.
File you are playing appears to be different from 's
Le fichier que vous lisez semble être différent de celui de
Your file differs in the following way(s):
Votre fichier diffère de la (des) manière(s) suivante(s):
File differences:
Différences de fichiers:
name
Nom
size
Taille
duration
durée
You're alone in the room
Vous êtes seul dans le salon
(their file size is different from yours!)
(leur taille de fichier est différente de la vôtre!)
is playing:
est en train de jouer:
File:  is being played by:
Fichier:  est lu par:
is not playing a file
ne lit pas de fichier
People who are not playing any file:
Les personnes qui ne lisent aucun fichier:
In room '':
Dans la chambre '':
File
Fichier
Operator
Opérateur
Ready
Prêt
Could not automatically check whether Syncplay  is up to date. Want to visit https://syncplay.pl/ to manually check for updates?
Impossible de vérifier automatiquement si Syncplay  est à jour. Vous voulez visiter https://syncplay.pl/ pour vérifier manuellement les mises à jour?
Syncplay is up to date
Syncplay est à jour
A new version of Syncplay is available. Do you want to visit the release page?
Une nouvelle version de Syncplay est disponible. Voulez-vous visiter la page de publication?
Syncplay using mplayer requires you to provide file when starting
Syncplay à l'aide de mplayer nécessite que vous fournissiez un fichier au démarrage
Usage example: syncplay [options] [url|path/]filename
Exemple d'utilisation: syncplay [options] [url|chemin/]nom de fichier
Syncplay is incompatible with MPlayer 1.x, please use mplayer2 or mpv
Syncplay est incompatible avec MPlayer 1.x, veuillez utiliser mplayer2 ou mpv
Unrecognized command
commande non reconnue
Available commands:
Commandes disponibles:
r [name] - change room
\tr [nom] - changer de chambre
l - show user list
\tl - afficher la liste des utilisateurs
u - undo last seek
\tu - annuler la dernière recherche
p - toggle pause
\tp - basculer sur pause
[s][+-]time - seek to the given value of time, if + or - is not specified it's absolute time in seconds or min:sec
\t[s][+-]temps - recherche la valeur de temps donnée, si + ou - n'est pas spécifié c'est le temps absolu en secondes ou min:sec
h - this help
\th - cette aide
t - toggles whether you are ready to watch or not
\tt - bascule si vous êtes prêt à regarder ou non
c [name] - create managed room using name of current room
\tc [nom] - crée une salle gérée en utilisant le nom de la salle actuelle
a [password] - authenticate as room operator with operator password
\tun [mot de passe] - s'authentifier en tant qu'opérateur de salle avec le mot de passe opérateur
ch [message] - send a chat message in a room
\tch [message] - envoyer un message de chat dans une pièce
qa [file/url] - add file or url to bottom of playlist
\tqa [fichier/url] - ajoute un fichier ou une URL au bas de la liste de lecture
ql - show the current playlist
\tql - afficher la liste de lecture actuelle
qs [index] - select given entry in the playlist
\tqs [index] - sélectionnez l'entrée donnée dans la liste de lecture
qd [index] - delete the given entry from the playlist
\tqd [index] - supprime l'entrée donnée de la liste de lecture
Syncplay version:
Version de Syncplay:
More info available at:
Plus d'informations disponibles sur:
Syncplay has cleared the path and window state data used by the GUI.
Syncplay a effacé les données d'état de chemin et de fenêtre utilisées par l'interface graphique.
Language will be changed when you run Syncplay.
La langue sera modifiée lorsque vous exécuterez Syncplay.
Is it okay for Syncplay to automatically check for updates from time to time?
Est-ce que Syncplay peut vérifier automatiquement les mises à jour de temps en temps?
Warning: The media player took  seconds to respond. If you experience syncing issues then close applications to free up system resources, and if that doesn't work then try a different media player.
Avertissement: Le lecteur multimédia a mis secondes à répondre. Si vous rencontrez des problèmes de synchronisation, fermez les applications pour libérer des ressources système, et si cela ne fonctionne pas, essayez un autre lecteur multimédia.
mpv has not responded for  seconds so appears to have malfunctioned. Please restart Syncplay.
mpv n'a pas répondu pendant  secondes et semble donc avoir mal fonctionné. Veuillez redémarrer Syncplay.
Press enter to exit
Appuyez sur entrée pour quitter
Some necessary arguments are missing, refer to --help
Certains arguments nécessaires sont manquants, reportez-vous à --help
Connection with server timed out
La connexion avec le serveur a expiré
Unable to start MPC in slave mode!
Impossible de démarrer MPC en mode esclave!
MPC version not sufficient, please use `mpc-hc` >= ``
La version MPC n'est pas suffisante, veuillez utiliser `mpc-hc` >= ``
MPC version not sufficient, please use `mpc-be` >= ``
La version MPC n'est pas suffisante, veuillez utiliser `mpc-be` >= ``
Syncplay is not compatible with this version of mpv. Please use a different version of mpv (e.g. Git HEAD).
Syncplay n'est pas compatible avec cette version de mpv. Veuillez utiliser une version différente de mpv (par exemple Git HEAD).
The reason mpv cannot start may be due to the use of unsupported command line arguments or an unsupported version of mpv.
La raison pour laquelle mpv ne peut pas démarrer peut être due à l'utilisation d'arguments de ligne de commande non pris en charge ou à une version non prise en charge de mpv.
Player failed opening file
Le lecteur n'a pas réussi à ouvrir le fichier
Player path is not set properly. Supported players are: mpv, mpv.net, VLC, MPC-HC, MPC-BE, mplayer2, and IINA
Le chemin du lecteur n'est pas défini correctement. Les lecteurs pris en charge sont : mpv, mpv.net, VLC, MPC-HC, MPC-BE, mplayer2 et IINA
Hostname can't be empty
Le nom d'hôte ne peut pas être vide
can't be empty
ne peut pas être vide
Media player error: ""
Erreur du lecteur multimédia: ""
Could not import GUI libraries. If you do not have PySide installed then you will need to install it for the GUI to work.
Impossible d'importer les bibliothèques GUI. Si vous n'avez pas installé PySide, vous devrez l'installer pour que l'interface graphique fonctionne.
Could not import Twisted. Please install Twisted v16.4.0 or later.
Impossible d'importer Twisted. Veuillez installer Twisted v16.4.0 ou une version ultérieure.
Some necessary arguments are missing, refer to --help
Certains arguments nécessaires sont manquants, reportez-vous à --help
Unable to start client
Impossible de démarrer le client
Player path is not set properly. Supported players are: mpv, mpv.net, VLC, MPC-HC, MPC-BE, mplayer2, and IINA.
Le chemin du lecteur n'est pas défini correctement. Les lecteurs pris en charge sont : mpv, mpv.net, VLC, MPC-HC, MPC-BE, mplayer2 et IINA.
File must be selected before starting your player
Le fichier doit être sélectionné avant de démarrer votre lecteur
Hostname can't be empty
Le nom d'hôte ne peut pas être vide
Port must be valid
Le port doit être valide
can't be empty
ne peut pas être vide
Not a json encoded string
Pas une chaîne encodée en json
Not enough Hello arguments
Pas assez d'arguments pour Hello
Mismatch between versions of client and server
Non-concordance entre les versions du client et du serveur
Failed to connect to VLC. If you have not installed syncplay.lua and are using the latest verion of VLC then please refer to https://syncplay.pl/LUA/ for instructions. Syncplay and VLC 4 are not currently compatible, so either use VLC 3 or an alternative such as mpv.
Échec de la connexion à VLC. Si vous n'avez pas installé syncplay.lua et utilisez la dernière version de VLC, veuillez vous référer à https://syncplay.pl/LUA/ pour obtenir des instructions. Syncplay et VLC 4 ne sont actuellement pas compatibles, utilisez donc VLC 3 ou une alternative telle que mpv.
VLC has reported that the syncplay.lua interface script has not been installed. Please refer to https://syncplay.pl/LUA/ for instructions.
VLC a signalé que le script d'interface syncplay.lua n'a pas été installé. Veuillez vous référer à https://syncplay.pl/LUA/ pour obtenir des instructions.
This version of VLC is not supported by Syncplay.
Cette version de VLC n'est pas prise en charge par Syncplay.
VLC does not always provide accurate position information to Syncplay, especially for .mp4 and .avi files. If you experience problems with erroneous seeking then please try an alternative media player such as <a href="https://mpv.io/">mpv</a> (or <a href="https://github.com/stax76/mpv.net/">mpv.net</a> for Windows users).
VLC ne fournit pas toujours des informations de position précises à Syncplay, en particulier pour les fichiers .mp4 et .avi. Si vous rencontrez des problèmes de recherche erronée, essayez un autre lecteur multimédia tel que <a href="https://mpv.io/">mpv</a> (ou <a href="https://github.com/stax76/mpv.net/">mpv.net</a> pour les utilisateurs de Windows).
shared playlists
listes de lecture partagées
chat
chat
readiness
préparation
managed rooms
salons gérés
The  feature is not supported by this server..
La fonctionnalité  n'est pas prise en charge par ce serveur.
The shared playlists feature may not be supported by the server. To ensure that it works correctly requires a server running Syncplay  +, but the server is running Syncplay .
La fonctionnalité de listes de lecture partagées peut ne pas être prise en charge par le serveur. Pour s'assurer qu'il fonctionne correctement, il faut un serveur exécutant Syncplay +, mais le serveur exécute Syncplay .
The shared playlist feature has been disabled in the server configuration. To use this feature you will need to connect to a different server.
La fonctionnalité de liste de lecture partagée a été désactivée dans la configuration du serveur. Pour utiliser cette fonctionnalité, vous devrez vous connecter à un autre serveur.
Invalid seek value
Valeur de recherche non valide
Invalid offset value
Valeur de décalage non valide
Could not switch to file ''. Syncplay looks in specified media directories.
Impossible de passer au fichier ''. Syncplay recherche dans les répertoires multimédias spécifiés.
The search for media in media directories was aborted as it took too long to search through ''. This will occur if you select a folder with too many sub-folders in your list of media folders to search through. For automatic file switching to work again please select File->Set Media Directories in the menu bar and remove this directory or replace it with an appropriate sub-folder. If the folder is actually fine then you can re-enable it by selecting File->Set Media Directories and pressing 'OK'.
La recherche de médias dans les répertoires de médias a été abandonnée car la recherche dans '' a pris trop de temps. Cela se produira si vous sélectionnez un dossier avec trop de sous-dossiers dans votre liste de dossiers multimédias à parcourir. Pour que le basculement automatique des fichiers fonctionne à nouveau, veuillez sélectionner Fichier->Définir les répertoires multimédias dans la barre de menu et supprimez ce répertoire ou remplacez-le par un sous-dossier approprié. Si le dossier est correct, vous pouvez le réactiver en sélectionnant Fichier->Définir les répertoires multimédias et en appuyant sur «OK».
The search for media in '' was aborted as it took too long to access the directory. This could happen if it is a network drive or if you configure your drive to spin down after a period of inactivity. For automatic file switching to work again please go to File->Set Media Directories and either remove the directory or resolve the issue (e.g. by changing power saving settings).
La recherche de média dans '' a été abandonnée car elle a pris trop de temps pour accéder au répertoire. Cela peut arriver s'il s'agit d'un lecteur réseau ou si vous configurez votre lecteur pour qu'il ralentisse après une période d'inactivité. Pour que le basculement automatique des fichiers fonctionne à nouveau, accédez à Fichier-> Définir les répertoires multimédias et supprimez le répertoire ou résolvez le problème (par exemple en modifiant les paramètres d'économie d'énergie).
You loaded a file in '' which is not a known media directory. You can add this as a media directory by selecting File->Set Media Directories in the menu bar.
Vous avez chargé un fichier dans '' qui n'est pas un répertoire média connu. Vous pouvez l'ajouter en tant que répertoire multimédia en sélectionnant Fichier->Définir les répertoires multimédias dans la barre de menus.
No media directories have been set. For shared playlist and file switching features to work properly please select File->Set Media Directories and specify where Syncplay should look to find media files.
Aucun répertoire multimédia n'a été défini. Pour que les fonctionnalités de liste de lecture partagée et de changement de fichier fonctionnent correctement, sélectionnez Fichier-> Définir les répertoires multimédias et spécifiez où Syncplay doit rechercher les fichiers multimédias.
Could not find media directory ''. To update your list of media directories please select File->Set Media Directories from the menu bar and specify where Syncplay should look to find media files.
Impossible de trouver le répertoire multimédia ''. Pour mettre à jour votre liste de répertoires multimédias, veuillez sélectionner Fichier->Définir les répertoires multimédias dans la barre de menu et spécifiez où Syncplay doit chercher pour trouver les fichiers multimédias.
Failed to load public server list. Please visit https://www.syncplay.pl/ in your browser.
Échec du chargement de la liste des serveurs publics. Veuillez visiter https://www.syncplay.pl/ dans votre navigateur.
Solution to synchronize playback of multiple media player instances over the network.
Solution pour synchroniser la lecture de plusieurs instances de lecteur multimédia sur le réseau.
If no options supplied _config values will be used
Si aucune option n'est fournie, les valeurs _config seront utilisées
show no GUI
masquer l'interface graphique
server's address
adresse du serveur
desired username
nom d'utilisateur souhaité
debug mode
Mode débogage
make configuration prompt appear
faire apparaître l'invite de configuration
don't store values in .syncplay
ne pas stocker de valeurs dans .syncplay
default room
salon par défaut
server password
Mot de passe du serveur
path to your player executable
chemin d'accès à l'exécutable de votre lecteur
file to play
fichier à lire
player options, if you need to pass options starting with - prepend them with single '--' argument
options du lecteur, si vous devez passer des options commençant par - ajoutez-les au début avec un seul argument '--'
resets path and window state GUI data stored as QSettings
réinitialise les données GUI du chemin et de l'état de la fenêtre stockées en tant que QSettings
language for Syncplay messages (de/en/ru/it/es/pt_BR/pt_PT/tr)
langue pour les messages Syncplay (de/en/ru/it/es/pt_BR/pt_PT/tr/fr)
prints your version
imprime votre version
You're using Syncplay version  ()
Vous utilisez Syncplay version  ()
loads playlist from text file (one entry per line)
charge la liste de lecture à partir d'un fichier texte (une entrée par ligne)
Syncplay configuration
configuration Syncplay
Connection settings
Paramètres de connexion
Server address:
Adresse du serveur:
Username (optional):
Nom d'utilisateur (facultatif):
Server password (if any):
Mot de passe du serveur (le cas échéant):
Default room:
Salon par défaut:
Edit room list (one per line)
Modifier la liste des salons (une par ligne)
Media player settings
Paramètres du lecteur multimédia
Path to media player:
Chemin d'accès au lecteur multimédia:
Path to video (optional):
Chemin d'accès à la vidéo (facultatif):
Player arguments (if any):
Arguments du joueur (le cas échéant):
Browse
Parcourir
Update list
Mettre à jour la liste
Show more settings
Afficher plus de paramètres
Never
Jamais
secs
secs
Send raw
Envoyer brut
Send hashed
Envoyer haché
Don't send
Ne pas envoyer
Filename information:
Informations sur le nom de fichier:
File size information:
Informations sur la taille du fichier:
Check for Syncplay updates automatically
Rechercher automatiquement les mises à jour de Syncplay
Add rooms you join to the room list
Ajouter les salons que vous rejoignez à la liste des salons
Slow down on minor desync (not supported on MPC-HC/BE)
Ralentissement en cas de désynchronisation mineure (non pris en charge sur MPC-HC/BE)
Rewind on major desync (recommended)
Retour en arrière en cas de désynchronisation majeure (recommandé)
Fast-forward if lagging behind (recommended)
Avance rapide en cas de retard (recommandé)
Never slow down or rewind others (experimental)
Ne jamais ralentir ou rembobiner les autres (expérimental)
Pausing
Pause
Pause when user leaves (e.g. if they are disconnected)
Pause lorsque l'utilisateur quitte (par exemple s'il est déconnecté)
Initial readiness state
État de préparation initial
Set me as 'ready to watch' by default
Définissez-moi comme «prêt à regarder» par défaut
Don't always show the Syncplay configuration window
Ne pas toujours afficher la fenêtre de configuration Syncplay
Enable OSD Messages
Activer les Messages OSD
Include warnings (e.g. when files are different, users not ready)
Inclure des avertissements (par exemple, lorsque les fichiers sont différents, les utilisateurs ne sont pas prêts)
Include events in your room
Inclure des événements dans votre salon
Include events from non-operators in managed rooms
Inclure les événements des non-opérateurs dans les salons gérés
Include events in other rooms
Inclure des événements dans d'autres salons
Include slowing down / reverting notifications
Inclure les notifications de ralentissement/annulation
Language:
Langue:
Default ()
Défaut ()
Warn about media duration mismatches
Avertir des incohérences de durée de média
Basics
Réglages de base
Play/Pause
Jouer pause
Misc
Divers
Core room behaviour
Comportement du salon principal
Syncplay internals
procédures internes
Directories to search for media
Répertoires pour rechercher des médias
Directories to search for media (one path per line)
Répertoires pour rechercher des médias (un chemin par ligne)
Sync
Synchroniser
If others are lagging behind...
Si d'autres sont à la traîne...
If you are lagging behind...
Si vous êtes à la traîne...
Messages
Messages
On-screen Display settings
Paramètres d'affichage à l'écran
Other display settings
Autres paramètres d'affichage
Chat
Chat
Privacy
Sécurité données
Privacy settings
Paramètres de confidentialité
If you press play, set as ready and:
Si vous appuyez sur play, définissez comme prêt et:
Unpause if already set as ready
Annuler la pause si déjà défini comme prêt
Unpause if already ready or others in room are ready (default)
Reprendre la pause si déjà prêt ou si d'autres personnes dans la pièce sont prêtes (par défaut)
Unpause if already ready or if all others ready and min users ready
Annuler la pause si déjà prêt ou si tous les autres sont prêts et utilisateurs minimum prêts
Always unpause
Toujours reprendre
Trusted domains (for streaming services and hosted content)
Domaines de confiance (pour les services de streaming et le contenu hébergé)
Chat message input
Saisie du message de discussion
Enable chat input via mpv
Activer la saisie de discussion via mpv
Allow instant chat input (bypass having to press enter key to chat)
Autoriser la saisie de discussion instantanée (éviter d'avoir à appuyer sur la touche Entrée pour discuter)
Chat input font
Police de caractères pour la saisie sur le Chat
Set font
Définir la fonte
Set colour
Définir la couleur
Position of message input area in mpv
Position de la zone de saisie des messages dans mpv
Top
Haut
Middle
Milieu
Bottom
Bas
Chat message output
Sortie du message de discussion
Chat output font
Police de sortie du chat
Enable chat output in media player (mpv only for now)
Activer la sortie du chat dans le lecteur multimédia (mpv uniquement pour l'instant)
Output mode
Mode de sortie
Chatroom style
Style de salon de discussion
Scrolling style
Style de défilement
[TAB] to toggle access to alphabet row key shortcuts.
[TAB] pour basculer l'accès aux raccourcis des touches de la ligne alphabétique.
[ENTER] to send message. [ESC] to escape chat mode.
[ENTER] pour envoyer un message. [ESC] pour quitter le mode chat.
You can temporarily use old mpv bindings with a-z keys.
Vous pouvez temporairement utiliser les anciennes liaisons mpv avec les touches az.
Press [TAB] to return to Syncplay chat mode.
Appuyez sur [TAB] pour revenir au mode de discussion Syncplay.
Help
Aider
Restore defaults
Réinitialiser
Run Syncplay
Exécuter Syncplay
Store configuration and run Syncplay
Stocker la configuration et exécuter Syncplay
Feel free to e-mail <a href="mailto:dev@syncplay.pl"><nobr>dev@syncplay.pl</nobr></a>, <a href="https://github.com/Syncplay/syncplay/issues"><nobr>create an issue</nobr></a> to report a bug/problem via GitHub, <a href="https://github.com/Syncplay/syncplay/discussions"><nobr>start a discussion</nobr></a> to make a suggestion or ask a question via GitHub, <a href="https://www.facebook.com/SyncplaySoftware"><nobr>like us on Facebook</nobr></a>, <a href="https://twitter.com/Syncplay/"><nobr>follow us on Twitter</nobr></a>, or visit <a href="https://syncplay.pl/"><nobr>https://syncplay.pl/</nobr></a>. Do not use Syncplay to send sensitive information.
N'hésitez pas à envoyer un e-mail à <a href="mailto:dev@syncplay.pl"><nobr>dev@syncplay.pl</nobr></a> , à <a href="https://github.com/Syncplay/syncplay/issues"><nobr>créer un problème</nobr></a> pour signaler un bug/problème via GitHub, à <a href="https://github.com/Syncplay/syncplay/discussions"><nobr>démarrer une discussion</nobr></a> pour faire une suggestion ou à poser une question via GitHub, <a href="https://www.facebook.com/SyncplaySoftware"><nobr>à nous aimer sur Facebook</nobr></a> , à <a href="https://twitter.com/Syncplay/"><nobr>nous suivre sur Twitter</nobr></a> ou à visiter <a href="https://syncplay.pl/"><nobr>https://syncplay.pl/</nobr></a> . N'utilisez pas Syncplay pour envoyer des informations sensibles.
Join room
Rejoindre la salle
Seek to time
Chercher le temps
Undo seek
Annuler la recherche
Play
Jouer
Pause
Pause
Show playback buttons
Afficher les boutons de lecture
Show auto-play button
Afficher le bouton de lecture automatique
Play when all ready
Jouer quand tout est prêt
Min users:
Utilisateurs minimum:
Send
Envoyer
I'm ready to watch!
Je suis prêt à regarder !
Room / User
Salon / Utilisateur
Size
Taille
Length
Durée
Filename
Nom de fichier
Notifications
Notifications
List of who is playing what
Liste de qui joue quoi
Browse for media files
Parcourir les fichiers multimédias
&File
&Fichier
&Open media file
&Ouvrir le fichier multimédia
Open &media stream URL
Ouvrir l'URL du &flux multimédia
Set media &directories
Définir les &répertoires multimédias
&Load playlist from file
&Charger la liste de lecture à partir du fichier
&Save playlist to file
&Enregistrer la liste de lecture dans un fichier
E&xit
Sortir
&Advanced
&Avancée
&Window
&Fenêtre
Set &offset
Définir &décalage
&Create managed room
&Créer une salon à gérer
&Identify as room operator
&Identifier en tant qu'opérateur de salon
Set &trusted domains
Définir des &domaines de confiance
Add  as trusted domain
Ajouter  comme domaine de confiance
&Edit
&Éditer
Cu&t
Couper
&Copy
&Copier
&Paste
&Coller
&Select All
&Tout sélectionner
&Playback
&Relecture
&Help
&Aide
Open user &guide
Ouvrir le &guide de l'utilisateur
Check for &update
Rechercher et mettre à jour
Attempting secure connection
Tentative de connexion sécurisée
Secure connection established ()
Connexion sécurisée établie ()
Secure connection failed. The server uses an invalid security certificate. This communication could be intercepted by a third party. For further details and troubleshooting see <a href="https://syncplay.pl/trouble">here</a>.
Échec de la Connexion Sécurisée. Le serveur utilise un certificat de sécurité non valide. Cette communication pourrait être interceptée par un tiers. Pour plus de détails et de dépannage, voir <a href="https://syncplay.pl/trouble">ici</a> .
Syncplay does not trust this server because it uses a certificate that is not valid for its hostname.
Syncplay ne fait pas confiance à ce serveur car il utilise un certificat qui n'est pas valide pour son nom d'hôte.
This client does not support TLS
Ce client ne prend pas en charge TLS
This server does not support TLS
Ce serveur ne prend pas en charge TLS
Certificate Details
Détails du certificat
<strong>Syncplay is using an encrypted connection to .</strong>
<strong>Syncplay utilise une connexion cryptée à .</strong>
Encryption with a digital certificate keeps information private as it is sent to or from the<br/>server .
Le cryptage avec un certificat numérique préserve la confidentialité des informations lorsqu'elles sont envoyées vers ou depuis le serveur .
Information encrypted using Transport Layer Security (TLS), version  with the cipher<br/>suite: .
Informations chiffrées à l'aide de Transport Layer Security (TLS), version  avec la suite de chiffrement: .
Certificate issued by  valid until .
Certificat délivré par  valable jusqu'au .
&About Syncplay
&À propos de la lecture synchronisée
About Syncplay
À propos de Syncplay
Version  release
Version  release
Licensed under the Apache&nbsp;License,&nbsp;Version 2.0
Sous licence Apache, version 2.0
License
Licence
Dependencies
Dépendances
Set offset
Définir le décalage
Offset (see https://syncplay.pl/guide/ for usage instructions):
Offset (voir https://syncplay.pl/guide/ pour les instructions d'utilisation):
Open media stream URL
Ouvrir l'URL du flux multimédia
Stream URL
URL de diffusion
Add folder
Ajouter le dossier
Add URLs to playlist (one per line)
Ajouter des URL à la liste de lecture (une par ligne)
Set playlist (one per line)
Définir la liste de lecture (une par ligne)
Domains it is okay to automatically switch to (one per line)
Domaines vers lesquels vous pouvez basculer automatiquement (un par ligne)
Create managed room
Créer un salon à  gérer
Enter name of managed room
Saisissez le nom du salon à gérer
Identify as room operator
S'identifier en tant qu'opérateur de salon
Enter operator password for this room
Entrez le mot de passe de l'opérateur pour ce salon
Select the public server for this viewing session
Sélectionnez le serveur public pour cette session de visualisation
MB
Mo
Hostname or IP to connect to, optionally including port (e.g. syncplay.pl:8999). Only synchronised with people on same server/port.
Nom d'hôte ou IP auquel se connecter, incluant éventuellement le port (par exemple syncplay.pl:8999). Uniquement synchronisé avec des personnes sur le même serveur/port.
Nickname you will be known by. No registration, so can easily change later. Random name generated if none specified.
Surnom sous lequel vous serez connu. Pas d'inscription, donc peut facilement changer plus tard. Nom aléatoire généré si aucun n'est spécifié.
Passwords are only needed for connecting to private servers.
Les mots de passe ne sont nécessaires que pour se connecter à des serveurs privés.
Room to join upon connection can be almost anything, but you will only be synchronised with people in the same room.
Le salon à rejoindre lors de la connexion peut être presque n'importe quoi, mais vous ne serez synchronisé qu'avec des personnes dans le même salon.
Edit room list.
Modifier la liste des salons.
Location of your chosen supported media player (mpv, mpv.net, VLC, MPC-HC/BE, mplayer2 or IINA).
Emplacement du lecteur multimédia pris en charge que vous avez choisi (mpv, mpv.net, VLC, MPC-HC/BE, mplayer2 ou IINA).
Location of video or stream to be opened. Necessary for mplayer2.
Emplacement de la vidéo ou du flux à ouvrir. Nécessaire pour mplayer2.
Additional command line arguments / switches to pass on to this media player.
Arguments/commutateurs de ligne de commande supplémentaires à transmettre à ce lecteur multimédia.
Directories where Syncplay will search for media files, e.g. when you are using the click to switch feature. Syncplay will look recursively through sub-folders.
Répertoires dans lesquels Syncplay recherchera les fichiers multimédias, par exemple lorsque vous utilisez la fonctionalité cliquer pour basculer. Syncplay recherchera récursivement dans les sous-dossiers.
Display less frequently used settings.
Afficher les paramètres moins fréquemment utilisés.
Privacy mode for sending currently playing filename to server.
Mode de confidentialité pour l'envoi du nom de fichier en cours de lecture au serveur.
Privacy mode for sending size of currently playing file to server.
Mode de confidentialité pour l'envoi de la taille du fichier en cours de lecture au serveur.
Send this information without obfuscation. This is the default option with most functionality.
Envoyez ces informations sans brouillage. Il s'agit de l'option par défaut avec la plupart des fonctionnalités.
Send a hashed version of the information, making it less visible to other clients.
Envoyez une version hachée des informations, les rendant moins visibles pour les autres clients.
Do not send this information to the server. This provides for maximum privacy.
N'envoyez pas ces informations au serveur. Cela garantit une confidentialité maximale.
Regularly check with the Syncplay website to see whether a new version of Syncplay is available.
Vérifiez régulièrement sur le site Web de Syncplay si une nouvelle version de Syncplay est disponible.
When you join a room in a server, automatically remember the room name in the list of rooms to join.
Lorsque vous rejoignez un salon sur un serveur, mémorisez automatiquement le nom de la salle dans la liste des salons à rejoindre.
Reduce playback rate temporarily when needed to bring you back in sync with other viewers. Not supported on MPC-HC/BE.
Réduisez temporairement le taux de lecture si nécessaire pour vous synchroniser avec les autres téléspectateurs. Non pris en charge sur MPC-HC/BE.
Means others do not get slowed down or rewinded if your playback is lagging. Useful for room operators.
Cela signifie que les autres ne sont pas ralentis ou rembobinés si votre lecture est en retard. Utile pour les opérateurs de salon.
Pause playback if you get disconnected or someone leaves from your room.
Mettez la lecture en pause si vous êtes déconnecté ou si quelqu'un quitte votre salon.
Set yourself as 'ready' at start (otherwise you are set as 'not ready' until you change your readiness state)
Définissez-vous comme «prêt» au début (sinon, vous êtes défini comme «pas prêt» jusqu'à ce que vous changiez votre état de préparation)
Configuration dialogue is not shown when opening a file with Syncplay.
La boîte de dialogue de configuration ne s'affiche pas lors de l'ouverture d'un fichier avec Syncplay.
Run Syncplay with the given configuration, but do not permanently store the changes.
Exécutez Syncplay avec la configuration donnée, mais ne stockez pas les modifications de manière permanente.
Jump back when needed to get back in sync. Disabling this option can result in major desyncs!
Revenez en arrière au besoin pour vous synchroniser. La désactivation de cette option peut entraîner des désynchronisations majeures!
Jump forward when out of sync with room operator (or your pretend position if 'Never slow down or rewind others' enabled).
Avancez en cas de désynchronisation avec l'opérateur de la salle (ou votre position factice si l'option «Ne jamais ralentir ou rembobiner les autres» est activée).
Sends Syncplay messages to media player OSD.
Envoie des messages Syncplay à l'OSD du lecteur multimédia.
Show warnings if playing different file, alone in room, users not ready, etc.
Afficher des avertissements en cas de lecture d'un fichier différent, seul dans la pièce, utilisateurs non prêts, etc.
Show OSD notifications for events relating to room user is in.
Afficher les notifications OSD pour les événements liés à l'utilisateur du salon.
Show OSD notifications for events relating to non-operators who are in managed rooms.
Afficher les notifications OSD pour les événements relatifs aux non-opérateurs qui se trouvent dans les salles gérées.
Show OSD notifications for events relating to room user is not in.
Afficher les notifications OSD pour les événements liés à l'absence de l'utilisateur du salon.
Show notifications of slowing down / reverting on time difference.
Afficher les notifications de ralentissement / de retour au décalage temps.
Useful for when a segment in a multi-part file is missing, but can result in false positives.
Utile lorsqu'un segment dans un fichier en plusieurs parties est manquant, mais peut entraîner des faux positifs.
Language to be used by Syncplay.
Langue à utiliser par Syncplay.
If you press unpause it always sets you as ready and unpause, rather than just setting you as ready.
Si vous appuyez sur unpause, cela vous définit toujours comme prêt et non-pause, plutôt que de simplement vous définir comme prêt.
If you press unpause when not ready it will set you as ready - press unpause again to unpause.
Si vous appuyez sur unpause lorsque vous n'êtes pas prêt, cela vous mettra comme prêt - appuyez à nouveau sur unpause pour reprendre la pause.
If you press unpause when not ready, it will only unpause if others are ready.
Si vous appuyez sur unpause lorsque vous n'êtes pas prêt, il ne reprendra la pause que si d'autres sont prêts.
If you press unpause when not ready, it will only unpause if others are ready and minimum users threshold is met.
Si vous appuyez sur annuler la pause lorsqu'il n'est pas prêt, il ne s'arrêtera que si d'autres personnes sont prêtes et que le seuil minimal d'utilisateurs est atteint.
Domains that it is okay for Syncplay to automatically switch to when shared playlists is enabled.
Domaines vers lesquels Syncplay peut basculer automatiquement lorsque les listes de lecture partagées sont activées.
Enable chat input in mpv (press enter to chat, enter to send, escape to cancel)
Activer la saisie du chat dans mpv (appuyez sur Entrée pour discuter, Entrée pour envoyer, Échap pour annuler)
Skip having to press 'enter' to go into chat input mode in mpv. Press TAB in mpv to temporarily disable this feature.
Évitez d'avoir à appuyer sur «enter» pour passer en mode de saisie de discussion dans mpv. Appuyez sur TAB dans mpv pour désactiver temporairement cette fonctionnalité.
Font used for when entering chat messages in mpv. Client-side only, so doesn't affect what other see.
Police utilisée lors de la saisie de messages de discussion dans mpv. Côté client uniquement, n'affecte donc pas ce que les autres voient.
Font family used for when entering chat messages in mpv. Client-side only, so doesn't affect what other see.
Famille de polices utilisée lors de la saisie de messages de discussion dans mpv. Côté client uniquement, n'affecte donc pas ce que les autres voient.
Font colour used for when entering chat messages in mpv. Client-side only, so doesn't affect what other see.
Couleur de police utilisée lors de la saisie de messages de discussion dans mpv. Côté client uniquement, n'affecte donc pas ce que les autres voient.
Location in mpv where chat input text will appear when you press enter and type.
Emplacement dans mpv où le texte d'entrée de discussion apparaîtra lorsque vous appuyez sur Entrée et tapez.
Place chat input at top of mpv window.
Placez l'entrée de discussion en haut de la fenêtre mpv.
Place chat input in dead centre of mpv window.
Placez l'entrée de discussion au point mort de la fenêtre mpv.
Place chat input at bottom of mpv window.
Placez l'entrée de discussion en bas de la fenêtre mpv.
Show chat messages in OSD (if supported by media player).
Afficher les messages de discussion dans l'OSD (si pris en charge par le lecteur multimédia).
Chat output font.
Police de sortie du chat.
Font used for when displaying chat messages.
Police utilisée pour l'affichage des messages de discussion.
How chat messages are displayed.
Comment les messages de chat sont affichés.
Display new lines of chat directly below previous line.
Affichez les nouvelles lignes de discussion directement sous la ligne précédente.
Scroll chat text from right to left.
Faites défiler le texte du chat de droite à gauche.
Opens the Syncplay.pl user guide.
Ouvre le guide de l'utilisateur de Syncplay.pl.
Reset all settings to the default configuration.
Réinitialisez tous les paramètres à la configuration par défaut.
Connect to syncplay.pl to update list of public servers.
Connectez-vous à syncplay.pl pour mettre à jour la liste des serveurs publics.
Securely connected to server. Click for certificate details.
Connecté en toute sécurité au serveur. Cliquez pour obtenir les détails du certificat.
Leave current room and joins specified room.
Quitter la salle actuelle et rejoindre le salon spécifié.
Jump to specified time (in seconds / min:sec). Use +/- for relative seek.
Aller au temps spécifié (en secondes / min:sec). Utilisez +/- pour la recherche relative.
Indicates whether you are ready to watch.
Indique si vous êtes prêt à regarder.
Auto-play when all users who have readiness indicator are ready and minimum user threshold met.
Lecture automatique lorsque tous les utilisateurs qui ont un indicateur de disponibilité sont prêts et que le seuil d'utilisateur minimum est atteint.
Double click to switch to
Double-cliquez pour passer à
Send message to room
Envoyer un message au salon
Different size!
Différentes tailles!
Different size and duration!
Taille et durée différentes !
Different duration!
Durée différente !
(No file being played)
(Aucun fichier en cours de lecture)
You are using Syncplay  but a newer version is available from https://syncplay.pl
Vous utilisez Syncplay  mais une version plus récente est disponible sur https://syncplay.pl
Welcome to Syncplay server, ver.
Bienvenue sur le serveur Syncplay, ver.
() connected to room ''
() connecté à la salle ''
left server
a quitté le serveur
PLEASE NOTE: To allow room operator passwords generated by this server instance to still work when the server is restarted, please add the following command line argument when running the Syncplay server in the future: --salt
VEUILLEZ NOTER: Pour permettre aux mots de passe d'opérateur de salle générés par cette instance de serveur de fonctionner lorsque le serveur est redémarré, veuillez ajouter l'argument de ligne de commande suivant lors de l'exécution du serveur Syncplay à l'avenir: --salt
Solution to synchronize playback of multiple media player instances over the network. Server instance
Solution pour synchroniser la lecture de plusieurs instances de lecteur multimédia sur le réseau. Instance de serveur
If no options supplied _config values will be used
Si aucune option n'est fournie, les valeurs _config seront utilisées
server TCP port
port TCP du serveur
server password
Mot de passe du serveur
should rooms be isolated?
faut-il isoler les salons ?
random string used to generate managed room passwords
chaîne aléatoire utilisée pour générer les mots de passe des salons gérés
disable readiness feature
désactiver la fonction de préparation
path to file from which motd will be fetched
chemin vers le fichier à partir duquel motd sera récupéré
Should chat be disabled?
Le chat doit-il être désactivé?
Maximum number of characters in a chat message (default is )
Nombre maximum de caractères dans un message de discussion (la valeur par défaut est )
Maximum number of characters in a username (default is )
Nombre maximum de caractères dans un nom d'utilisateur (la valeur par défaut est )
Enable server stats using the SQLite db file provided
Activer les statistiques du serveur à l'aide du fichier db SQLite fourni
Enable TLS connections using the certificate files in the path provided
Activer les connexions TLS à l'aide des fichiers de certificat dans le chemin fourni
Message of the Day has unescaped placeholders. All $ signs should be doubled ($$).
Le message du jour a des espaces réservés non échappés. Tous les signes $ doivent être doublés ($$).
Message of the Day is too long - maximum of  chars,  given.
Le message du jour est trop long: caractères maximum,  donnés.
Unknown command
Commande inconnue
Not a json encoded string
Pas une chaîne encodée json
Not a utf-8 string
Pas une chaîne utf-8
You must be known to server before sending this command
Vous devez être connu du serveur avant d'envoyer cette commande
Client drop:  --
Client drop:  --
Password required
Mot de passe requis
Wrong password supplied
Mauvais mot de passe fourni
Not enough Hello arguments
Pas assez d'arguments pour Hello
changed the playlist selection
a modifié la sélection de la liste de lecture
updated the playlist
a mis à jour la liste de lecture
Could not find file  in media directories for playlist switch!
Impossible de trouver le fichier  dans les répertoires multimédias pour le changement de liste de lecture!
Could not add second entry for '' to the playlist as no duplicates are allowed.
Impossible d'ajouter la deuxième entrée pour '' à la liste de lecture car aucun doublon n'est autorisé.
Could not automatically load  because it is not on a trusted domain. You can switch to the URL manually by double clicking it in the playlist, and add trusted domains via File->Advanced->Set Trusted Domains. If you right click on a URL then you can add its domain as a trusted domain via the context menu.
Impossible de charger automatiquement , car il ne se trouve pas sur un domaine approuvé. Vous pouvez basculer manuellement vers l'URL en double-cliquant dessus dans la liste de lecture et ajouter des domaines de confiance via Fichier->Avancé->Définir les domaines de confiance. Si vous faites un clic droit sur une URL, vous pouvez ajouter son domaine en tant que domaine de confiance via le menu contextuel.
Enable shared playlists
Activer les listes de lecture partagées
Remove from playlist
Supprimer de la liste de lecture
Shuffle remaining playlist
Mélanger la liste de lecture restante
Shuffle entire playlist
Mélanger toute la liste de lecture
Undo last change to playlist
Annuler la dernière modification de la liste de lecture
Add file(s) to bottom of playlist
Ajouter des fichiers au bas de la liste de lecture
Add URL(s) to bottom of playlist
Ajouter des URL au bas de la liste de lecture
Edit playlist
Modifier la liste de lecture
Open folder containing this file
Ouvrir le dossier contenant ce fichier
Add your file to playlist
Ajoutez votre fichier à la liste de lecture
Add 's file to playlist
Ajouter le fichier de  à la liste de lecture
Add your stream to playlist
Ajoutez votre flux à la liste de lecture
Add ' stream to playlist
Ajouter ' stream à la playlist
Open 's stream
Ouvrir le flux de
Open 's file
Ouvrir le fichier de
Drag file here to add it to the shared playlist.
Faites glisser le fichier ici pour l'ajouter à la liste de lecture partagée.
Room operators can add files to a synced playlist to make it easy for everyone to watching the same thing. Configure media directories under 'Misc'.
Les opérateurs de salle peuvent ajouter des fichiers à une liste de lecture synchronisée pour permettre à tout le monde de regarder facilement la même chose. Configurez les répertoires multimédias sous «Divers».
Playlist is currently empty.
La liste de lecture est actuellement vide.
Invalid playlist index
Index de liste de lecture non valide